我没什么特别的好恶
大部分东西对我来说都无所谓
但就算如此 我还是会有些偏爱
这并不是很重要
喜欢的东西就是喜欢
讨厌的东西就是讨厌
我将它们分成了
无所谓但挺喜欢 跟 无所谓但挺讨厌 这两类
无所谓但挺喜欢的东西之一
那就是 温泉
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
女神的试炼
伤口没事了吗
已经痊愈了
是吗 当时一冲动就砍了上去
你还活着真是太好了
这是来自杀人狂的赞美吗
你说了什么？
没啥
所以 你为什么要来林德布尔
当然是女神试炼的嘉宾 你呢
有朋友说这里在办有趣的活动
她说的应该就是女神的试炼
到底是在做些什么呢
你连这个都不知道就过来了吗
女神的试炼就是
每年一次 在圣域之门开启的日子里举行的战斗仪式
战斗…
从圣域中唤醒古代的战士
并让他们与挑战者对战
也就是跟幽灵战斗吗
阿尔法说的就是这个吗
现在想参加也已经晚了
这可是需要提前申请的
古代战士只会回应与自己相当的挑战者的呼唤
每年参加的几百个人里
真正能够参与战斗的只有十个人左右
从前 流浪剑士维诺姆 召唤出了英雄奥莉薇成了一大佳话
赢了吗
好像输了
但我没亲眼看到 实际怎么样谁知道呢
也不知道召唤出来的到底是不是真的奥莉薇
哼
顺便一说  我不会参加 没那时间
哦
虽然还没有公布 但是这座城市圣堂中的大司教被谋杀了
大司教本来就有些不好的传闻
我本来想着重调查一下
啊 不能再跟没关系的人说下去了
想知道就加入绯红骑士团吧
那算了
毕业后就加入吧
算了
入团申请我帮你交吧
住手
真是固执
我还以为你会油腻地盯着我看
看来是我想多了
我在温泉里一般不看别人
为了让大家能泡的轻松愉快
所以 你能别总是偷瞄我的圣剑了吧
哼 你说你那是圣剑？
真不是蚯蚓吗
事物不能只看外表
啊
你认为蚯蚓的东西 可能只是还没有出鞘罢了
什么...意思
出鞘的圣剑
闪耀着光芒的双刃 定会指向混沌的彼方吧
曾经 女神贝阿朵利克斯为了击败魔人迪亚波罗斯
将力量赐予了英雄 奥莉薇
奥莉薇与迪亚波罗斯奋战到底 并将斩下的左手封印到了圣域之中
而如今
与奥莉薇并肩作战的古代战士们 正在圣域之门的另一边等着你们
他们所渴望的东西 各位也都明白吧
那就是 ...
真是让人不快
大司教代理 杰克·内尔逊
那个秃子 就不能休息几天为故人之死表示一下哀悼吗
终止调查请求是怎么回事？
没什么
正如你所见 各王国想要会见的大司教猊下 不幸去世了
教会必须尽快 将犯下如此重罪的暴徒抓拿归案
同时也必须确保女神试炼能够顺利进行
所以公主您的游戏就…
哎呀 失礼了
总之教会的事情还请一如既往的交给教会
国王陛下那边我会发函的
亚蕾克西雅公主还请好好享受这次的女神试炼
最快速度赶回王都说服父王 让他再度下令绯红之骑士团进行勘察
光是来回就得多少天
在这期间重要证据一定都会被清除掉
但也不能这么强行进行勘察 让王国和圣教之间的关系恶化
明明就有个这么可疑的秃头 真是不爽
夏目老师 我支持你
说道不爽的
谢谢各位的支持
夏目·卡夫卡 听说是现在的人气作家
举止得体 完全不像是新人的风度 太可疑了
这种人心里一定都是黑的
亚蕾克西雅公主万岁
各位 一起来加油吧
真是不爽
亚蕾克西雅·米德加
这个女人配不上「暗影大人战记」完整版
利用公主与同学的地位来接近暗影大人的害虫
能力美貌还有对暗影大人的感情全都够不上
这种角色应该由银发碧眼带泪痣的可爱精灵来才对
就这种人心里一定都是黑的
当然暗影大人一定不会被这么肤浅的女人骗到的
亚蕾克西雅公主 您的脚
有什么问题吗
您的脚
你这…
时机已至 女神贝阿朵利克斯啊
请回应我的祈祷 赐予聚集于此的战士们试炼
女神试炼现在开始
最先上场的是来自奥里亚纳王国的托普·巴特里奥斯
你知道吗 古代战士出现之后
直到双方之间有一个倒下之前 都无法离开那个光罩范围
去年甚至还有人死了
有人死了!
为什么还会有人花10万杰尼去参加这玩意
听了可别吃惊 只要战胜了古代战士就能拿到纪念奖牌
只要有这个无论去任何国家的任何骑士团都铁定能加入
那可真是厉害
原来如此 感谢两位的标准路人对话
先不说这个
能不能在这个活动做些有影之实力者范的事呢
古代的战士们 请回应我的呼唤
下一位 米德加王国骑士团 范尼·德特
这么大一个活动里什么都不做完全当个路人也…
像这么飒爽登场展现实力
让大家都惊呼那个人是谁之类的
下一位 拉加斯自卫队所属 马塔·姆利
要是能途中参加就好了
强行乱入虽然也可以 但这么爽的场景还是想先留到关键时刻
还有这个每个人只能打一场吗
果然就影之实力者来说
还是希望能在淘汰赛里装作弱鸡一路赢下去那种
没办法 这次就安心当个观众吧
说起来阿尔法不在啊
差不多该结束了吧
结果召唤出古代战士的就只有那个叫安妮罗洁的人
下一位 米德加魔剑士学院学生 席德·卡盖诺
下一个是席德·卡盖诺吗 这名字真是路人
席德·卡盖诺 嗯?
居然是魔剑士学院的学生
看来是对身手相当自信
在跨越荆棘之路的之后 有幸福的未来等着我们
真是吃惊 居然敢来挑战这个试炼
真是令人敬佩的年轻人
在学院里一定相当受欢迎
这可不能错过
选项一 认命去挑战试炼
但是很强的古代战士出来的话实力会暴露啊
实力测定还是挺准确的
选项二 跑路
这个不行
都已经暴露了是魔剑士学院的学生了
要是惹圣教生气了说不定会被退学
不知道会被姐姐怎么说
选项 三
席德·卡盖诺 可以被认为是弃权吗
不出现呢
不过每年都会有2 3个临场退缩的
那道光芒是…
奇怪 我怎么没听说有这种节目
快看
那是…
难道是…
暗影
选项三 浑水摸鱼
无论什么样的修罗场
来个炸弹轰得一下都能不了了之
吾名为暗影 潜藏于阴影 狩猎阴影之人
暗影 到底有什么打算
席德同学去哪了
暗影 就是在我们脚边徘徊的下水道老鼠
你就为自己的自负好好后悔吧
沉眠在圣域里的古老记忆啊 今夜就由我等来解放
为什么 我都没碰机关
古代的战士要出现了
总觉得变成不得了的事情了
不可能 那个莫非是
灾厄的魔女 奥罗拉
夏目老师 奥罗拉是什么人？
灾厄的魔女奥罗拉 过去给世界带来混乱与破坏的女人
我还是第一次听说
真亏你连这种事都知道
作家的本分罢了
虽然 奥罗拉被称为灾厄的魔女 但是她到底带来了怎样的灾厄
又破坏了什么 并没有记录
司教大人 可不可以告知一下灾厄魔女的事情呢
当然没问题
各位公主不知道也很正常 夏目老师你知晓反倒是让我吃了一惊
毕竟奥罗拉的名字在教会里也只有一小撮人知道
不过这个叫暗影的也真是运气不好
居然是奥罗拉出现 那可是被称为史上最强的魔女
区区山贼之流 想必无力抵抗吧
是吗 女神的试炼如果是以相匹配为原则呼唤来了奥罗拉
那也就是说暗影的力量直逼能破坏世界的存在
我不觉得这场战斗会轻易结束
我们有同样的感觉
战斗就是对话
剑尖的抖动 视线的移动 步伐的转换之中 都蕴含着对方的意志
读懂这一切 不断给对方回应
这才叫战斗
果然和我说的一样
那就是古代的战斗技术
比我想象的能撑啊 但是实力差距一目了然
但是那个血矛一次都没打中
是吧 亚蕾克西雅大人
是啊 那个女人很强
普通魔剑士根本无法应对这样的攻击
但是 暗影还只是在看着
我好开心啊 有着紫罗兰眼眸的你
不 我就亲切地称呼你为紫罗兰小姐吧
我最近一段时间都没能进行什么像样的对话
因此紫罗兰小姐 能和你对话我很开心
所以我明白的
很遗憾
真希望和拥有全部实力的你一战
赢了
赢了呢
不可能 居然输了
不是奥罗拉在进攻吗
怎么了
圣域回应他了
暗影 果然你…